къси гащи и море скъп парфюм и сърце гатина кола и секси момиче хубав часовник и добър любовник чуваш любима песен играеш на плажа ти,до тъмно дори и ето така върви най-лесно живота нали къси гащи и море скъп парфюм и сърце готина кола и секси момиче _2 пъти_ хубав часовник и добър любовник чуваш любима песен играеш на плажа ти,до тъмно дори и ето така върви най-лесно живота нали
Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой през деня? Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой в нощта? (х2) Поглеждаш ме в очите и искаш да ми кажеш колко е красива любовта. Държим се за ръце, говорим си сега, но не виждаме любовта. (х2) Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой през деня? Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой в нощта? (х2) Аз я гледам с моите очи, които искаш ти да кажат "да" на любовта. И така всеки ден виждаме се със теб, но нищо друго не правим за нас. (х2) Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? (докрай, докрай) Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой през деня? Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега да бъда твой в нощта? Докрай, докрай искаш ли ме ти докрай? Така, сега кажи това.
Дойде денят, в който аз и ти се разделихме. Почувствах го, а ти? Аз погледнах в твоите очи и всичко си отиде за миг. Дойде денят, в който аз и ти се разделихме. Припев: Но защо така стана? Това ли искахме? Но защо така се получи всичко между нас със теб? (х2) Не търси вината, тя е вече минало. Сега нека тръгнем и не се обърнем. Не търси вината, тя ни раздели. С тези сълзи на очи искаш да ми кажеш нещо нали? Раздялата боли, почувства го нали? Видя ли, разделиха ни! Но защо така стана? Това ли искахме? Но защо така се получи всичко между нас със теб? (х2) Раздялата боли, почувства го нали? Видя ли, разделиха ни! Раздялата боли! Но защо така стана? Това ли искахме? Но защо така се получи всичко между нас със теб? (х2) Раздялата.. раздялата боли! Но защо така стана? Това ли искахме? Но защо така се получи всичко между нас със теб? (х2)
Отиваме на купон, на купон, пак у тях. Отиваме на купон, на купон.. Отиваме на купон, ще се кълчим до сутринта. Отиваме на купон, на купон до сутринта. Ти ме хващаш за ръката и ме стискаш силно. Допираш се до мен и ми казваш нещо тихо. Аз се усмихвам и ти разбираш, че ми е яко. Настроението е на шест, музиката също е на шест. Всички сме тук сега заредени със емоция. Да изкараме добре. Дори и без море ние сме олеле.. Тук се случват хубави неща. Ала-бала и други тра-ла-ла. Само кажи "да". Ние сме на върха, да кажем всички "ура". Отиваме на купон, на купон, пак у тях. Отиваме на купон, на купон.. Отиваме на купон, ще се кълчим до сутринта. Отиваме на купон, на купон до сутринта. Партито продължава с нови лица в нощта. Дошли и те на парти у тях да пият и правят яки неща. Ти ме снимаш с нея. Аз те снимам с него, и к'во сега? Ще пием ли по още едно? За това, че сме номер едно. Ела тук сега да играеш с нас до сутринта. Тук е купона, тук е маратона. Тук сме щури, тук сме луди и блаблабла (??) Играеш много, пиеш много. Ама всичко по много, брей. Май много ти дойде питието ха-ха-ха-ха.. Отиваме на купон, отиваме на купон, отиваме на купон, отиваме на купон, Отиваме на купон, ще се кълчим до сутринта. Отиваме на купон, на купон до сутринта.
Тя харесва теб Ти харесваш мен Аз харесвам ли те Палиш цигара, после две и три Пушиш нервно и ме гледаш ти Не ти пука за другите около нас Не, те не съществуват за теб и мен сега Поръчваш и кафе Без захар, разбира се Поглеждаш и другите Но спираш до мен Поглеждаш веднъж, два и три И ми казваш нещо ти Качваш се бързо във колата си Тръгваш ти Тя хресва теб Ти харесваш мен Аз харесвам ли те /х2 Ето! ето тук сега Идеш пак във клуба Разменишен погледи Във неща с момчетата Да ги побъркаш ти Да ги накараш ти Да жадуват само теб Да желаят само теб сегааа Тя харесва теб Ти харесваш мен Аз харесвам ли те /х2
Показваш нещо тук, показваш нещо там. Може би малко те е срам. Харесваш ли това? Решавай сега. Че купона започва на макс сега! Припев: Танцуваш ли ти? Лудееш ли ти? Пиеш ли ти? Хайде с нас на купона! (х3) Идваш с нас тук, всички сме сега. Най-добрите, разбира се - компанията! Отиваш някъде, но се връщаш тук. Жаден си сега за емоция в нощта. Танцуваш ли ти? Лудееш ли ти? Пиеш ли ти? Хайде с нас на купона!
Другите, различните. Другите, скандалните. Бързах аз за автобуса си, а ти ме спря и пита колко е часа. После иска и телефона ми, не знам защо, но дадох ти го аз. Сега се сещам от къде започнахме с теб. Сега се сещам защо вървеше след мен. Досещам се защо пита колко е часа, може би искаше и други неща. Ти ме кефиш така, както никоя друга. От другите по-различна си. От другите, еднаквите ти не си. Обади се ти, аз познах гласа ти. Предложи да отидем на кафе. Беше лято, ти беше много секси. Беше хубаво, как да го забравим. Не, не можем да го забравим. Не, не можем да се забравим. Не, не можем да останем така. Искаме пак любовта. (х2) Ти ме кефиш така, както никоя друга. От другите по-различна си. От другите, еднаквите ти не си.
Карам секси колата, аз срещам жената. Спирам и се усмихвам. От тук започва играта. (х2) Защо не мога да и кажа колко я харесвам? Само с поглед искам да призная това. Тя е нещо, което съм искал до сега. Ето казвам го сега. Пита ме как съм. Еми, добре. А си мисля друго, харесвам я. Искам я, само тя в нощта, през деня навсякъде, само тя да бъде с мен в нощта. (х2) Ще те видя ли отново, това се чудя сега. Тръгвам с колата и си мисля за теб. В нощта, в нощта .. Карам секси колата, аз срещам жената. Спирам и се усмихвам. От тук започва играта. Аз си мисля за нея, харесвам я. Искам я, само тя в нощта, през деня. Харесвам я, искам я, само тя в нощта. Харесвам я, искам я, само тя в нощта, през деня. навсякъде, само тя.
Целувам те аз, целуваш ме ти. И всички ни завиждат, погледни. Целувам те аз, целуваш ме ти. Нека ни завиждат, продължи. (х2) Е, да те ни гледат сега. Какво, да спрем ли сега? О, не на мен не ми се спира. Хубаво ми е със теб. Да целувам твоите устни, да гледам във твоите очи. Искам да бъда с теб, да почувстваме тръпката. Да си разкажем хубави неща. И да правим яките неща. Продължавай да целуваш така. И ще събудиш в мен страстта. Ще стане топло. Ще стане горещо. И ще продължим. ... Целувам те аз, целуваш ме ти. И всички ни завиждат, погледни. Целувам те аз, целуваш ме ти. Нека ни завиждат, продължи. (х2) Не, не спираме до тук. Продължаваме с тези неща, с които започнахме. от началото в песента. Ти - ти целуваш мен. Аз - аз целувам теб. Много ни харесва това. Правим го вече два часа. Не можем да спрем и сега. Почувствахме и любовта. И тръпката в живота. Има я, има я. Повярвайте в това. Не спирай да търсиш любовта. В живота ти ще дойде тя. Ще те омагьоса в мига, помни това. Целувам те аз, целуваш ме ти. И всички ни завиждат, погледни. Целувам те аз, целуваш ме ти. Нека ни завиждат, продължи.
